#Objetivo final
Um programa que você selecione uma peça de roupa e ele dirá quais os outfits possíveis
que combinem a roupa em questão.

#Decomposição do problema
##Database
Criei uma database que possui 4 tabelas, sendo elas: camisas, calças, casacos e tênis.
Desejo que de alguma forma elas se comuniquem, de forma que ao selecionar uma peça de roupa específica
o banco conseguirá procurar outras peças de roupas em outras tabelas que combinem com ela e me mostre
todas possibilidades de outfits com a determinada peça de roupa.

##Front-End
Criar uma interface de uso funcional com React em que existam x opções, sendo elas:
###Escolha seu outfit
Nessa opção, existirão 4 botões, sendo cada um deles para uma peça de roupa. Ao clicar em uma,
todas roupas da determinada aparecerão, e ao topo da página, existirão filtros, no qual o usuário pode
filtrar quais tipos de roupas ele quer que apareçam, por cor, estilo, corte, etc.
Após escolher uma peça, o aplicativo lhe mostrará a tela seguinte já filtrando para aparecerem apenas
as outras peças de roupa que combinem com a escolhida anteriormente, e assim sucessivamente até o outfit ficar
pronto. Quando pronto, o aplicativo mostrará as roupas do oufit uma acima da outra, colocando casaco e camisa 
um ao lado do outro.

##Escolha uma peça e nós fazemos o resto
usuário escolhe uma peça e o app mostra todas opções possíveis de outfit como uma toggle list sendo "outfit 1",
"outfit 2" onde o usuário clica no nome, e o outfit aparece, e ao clicar em outro, o anterior fecha automáticamente

##Me surpreenda
O aplicativo mostrará diversos outfits